# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 86 | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 87 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 18 | 🔴 22 | 🔴 18 | 🔴 18 | 🔴 17 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟠 89 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.008 | 🟢 0.011 | 🟢 0.013 | 🟢 0.015 | 🟢 0.015 | 🟢 0.015 |
| FCP | 🟠 1915.45 | 🟠 1930.87 | 🟠 1891.44 | 🟠 1904.72 | 🟠 1950.25 | 🟠 1944.39 |
| FMP | 🟠 2464.9 | 🟠 2441.85 | 🟠 2585.91 | 🟠 2477.71 | 🟠 2488.9 | 🟠 2639.07 |
| LCP | 🟠 3770.48 | 🟠 3753.33 | 🟠 3349.64 | 🟠 3801.07 | 🔴 4007.61 | 🔴 4059.07 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2760.55 | 🟢 2846.12 | 🟢 3333.79 | 🟢 2844.2 | 🟢 3659.19 | 🟢 3673.67 |
| Max Potential Fid | 🟠 216 | 🔴 331 | 🟠 159 | 🔴 340 | 🔴 383 | 🔴 550 |
| Speed Index | 🟢 2636.91 | 🟢 2574.36 | 🟢 2752.46 | 🟢 2996.12 | 🟢 3049.52 | 🟢 3170.22 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 601.31 | 🟢 712.02 | 🟢 535.53 | 🟢 694.93 | 🟢 854.57 | 🟢 861.15 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1726.4 | 🟢 1975.26 | 🟢 1644.67 | 🟢 1957.45 | 🟠 2287.62 | 🟠 2765.21 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 80 | 99 | 105 | 105 | 110 | 107 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2438 | 2615 | 1881 | 2603 | 3105 | 3892 |
| Tasks Over 10ms | 24 | 23 | 20 | 24 | 25 | 27 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 12 | 9 | 11 | 11 | 11 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 4 | 5 | 4 | 8 | 7 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 1 | 0 | 1 | 1 | 1 |
| RTT | 7.79 | 8.65 | 7.24 | 7.52 | 8.27 | 7.85 |
| Throuhput | 23124293.03 | 28683677.79 | 22638477.02 | 25719210.59 | 22437266.36 | 30172017.36 |
| Max Rtt | 154.75 | 152.58 | 153.69 | 151.86 | 151.82 | 151.92 |
| Max Server Latency | 28.25 | 34.28 | 43.38 | 145.1 | 47.01 | 36.56 |
| Total Byte Weight | 🟢 2533167 | 🟠 3008491 | 🟠 3208218 | 🟠 2764767 | 🟠 3458928 | 🟠 3077190 |
| Total Task Time | 1726.4 | 1975.26 | 1644.67 | 1957.45 | 2287.62 | 2765.21 |
| Main Document TransferSize | 20946 | 65918 | 52057 | 76325 | 86534 | 85448 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 313.92 | 🟢 399.13 | 🟢 392.71 | 🔴 698.29 | 🔴 706.75 | 🔴 694.74 |
| Total Blocking Time | 🟢 175 | 🟠 273.5 | 🟢 149.5 | 🟠 272.5 | 🟠 491.05 | 🟠 416 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1868475.17 | 🔴 1896145.15 | 🔴 2579001.71 | 🔴 1775418.97 | 🔴 2048351.73 | 🔴 1944000.6 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2732 | 🔴 3877 | 🔴 1290 | 🔴 3805 | 🔴 4668 | 🔴 6719 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 13 | 20 | 20 | 20 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 25 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2533167 | 3008491 | 3208218 | 2764767 | 3458928 | 3077190 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 58671 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 58671 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 805050 | 1244005 | 926860 | 992167 | 1676898 | 1292040 |
| Image Size | 793994 | 794086 | 793815 | 793861 | 793963 | 793995 |
| Media Size | 760324 | 760330 | 760321 | 760332 | 760321 | 760338 |
| Script Size | 122341 | 122330 | 523472 | 122332 | 122333 | 122332 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9790 | 🟠 9790 | 🟢 9790 | 🟢 9790 | 🟢 9790 | 🟢 9801 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 343536 | 🟠 356308 | 🔴 360676 | 🟠 358365 | 🔴 358050 | 🟠 339867 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 650 | 🟠 610 | 🔴 980 | 🟠 720 | 🔴 1500 | 🟠 610 |
| Stylesheet Size | 30512 | 65918 | 122332 | 76325 | 86534 | 85448 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 115306 | 🟢 114421 | 🟢 116769 | 🟢 115098 | 🟠 114088 | 🟢 113560 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟢 0 |
| Document Size | 20946 | 21822 | 52057 | 19750 | 18879 | 23037 |
| Other Size | 0 | 0 | 29361 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1736478 | 2471778 | 1747802 | 2216481 | 2901312 | 2527117 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 502650.85 | 🟢 844371.7 | 🟠 274070.35 | 🟠 669419.45 | 🟠 1227732.55 | 🟢 874220.95 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 300 | 🟢 10 | 🟠 180 | 🟠 180 | 🟠 200 | 🟢 0 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 280495 | 🟢 0 | 🟢 98934 | 🟠 313899 | 🟢 251082 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 305430 | 🟢 528576 | 🟢 160534 | 🟠 423356 | 🟠 898428 | 🟢 614113 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 80 | 🟢 10 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟠 370 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 275777 | 🟢 630795 | 🟢 0 | 🟢 386797 | 🟠 925813 | 🟢 686900 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 6541 | 3016 | 6885 | 3463 | 3918 | 3876 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 25491 | 🟠 25493 | 🟢 25492 | 🟠 25490 | 🟢 25490 | 🟢 25508 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟠 180 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 272492 | 🟢 273460 | 🟢 272297 | 🟢 272378 | 🟢 272488 | 🟢 272451 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 7.53 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 1.08 | 🟢 0.49 |